Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 10=
(Rahsia Siapa)
Saya telah menyiasat kes Jiang Mingfeng.
Dia berbohong kepada lelaki
dan membuli wanita.
Memang betul dia korup.
Saya mendedahkan penemuan saya
dan orang ramai menukar pendapat mereka.
Orang ramai kini percaya
bahawa anda telah melakukan perbuatan yang baik
dengan membunuh Jiang Mingfeng.
Saya hanya berharap Puan
tidak terluka.
Saya akan membantu anda memerhatikannya.
Gu Xihe.
Jika anda suka seorang gadis,
bagaimana anda harus mengaku kepadanya?
Adakah anda akan...
Dia tidak mengakuinya.
Sebelum anda berjaya
mengejar Puan anda,
Saya cadangkan anda memberinya lebih banyak bunga
untuk membahagiakan seorang gadis.
Anda boleh pergi.
Cik Lu.
Anda mempunyai bunga dari lelaki lagi.
- Saya iri pada awak.
- Mereka cantik.
Bunga-bunga itu sangat cantik.
Kami sangat iri hati.
Saya pasti ini daripada
Ketua Inspektor, Encik Li lagi.
Sejambak sehari
tanpa gagal.
Dia seorang yang tampan, kaya,
dan lelaki penyayang.
Cik Lan,
kita semua telah
lama tinggal di Paramount.
Bilakah anda memperkenalkan lelaki kepada kami?
betul tu.
Anda semua harus bekerja keras.
Pergi.
Sudah tiba masanya untuk naik ke atas pentas.
Dalam kes itu, adakah anda berdua
telah mengesahkan hubungan anda?
Adakah anda teman wanitanya sekarang?
Kami belum
mengesahkan hubungan kami lagi.
Jika anda belum
mengesahkan hubungan anda,
kenapa dia
menjemput anda dari kerja
dan menghantar bunga setiap hari?
Pada pendapat saya,
lelaki ini sudah tergila-gila dengan awak
dan tidak boleh berhenti mencintai awak.
Cik Lan,
saya...
Saya tidak tahu bagaimana perasaan dia terhadap saya.
Jika dia tidak mengaku kepada anda,
awak boleh mengaku dia dulu.
Anda mesti melakukan semua yang anda boleh
untuk mengikat lelaki baik seperti dia
secepat mungkin.
Cik Lan,
tiada perempuan
akan mengaku kepada seorang lelaki
sejak zaman dahulu.
Anda masih akan berdegil?
awak adalah
seorang wanita generasi baru.
Anda juga adalah ketua Paramount.
Awak cukup baik untuk dia.
Proses dan kaedah tidak penting.
Apa yang paling penting ialah hasilnya.
Percaya kata-kata saya.
(Li Motong.)
(Adakah kita)
(ada masa depan?)
(Cik Lu,)
(Saya harap awak dapat semua hajat awak)
(dan semua jalan adalah lancar untuk anda.)
(Saya harap bunga itu membawa kegembiraan)
(dan meninggalkan anda dalam mood yang baik.)
Li Motong melanggar peraturan Wujian sekali lagi.
Sebagai Imam Agung,
awak takkan buat sesuatu?
Mereka di Wujian
tidak boleh jatuh cinta dengan manusia.
Sebagai Tuan Wujian,
dia mengabaikan peraturan Wujian
dan jatuh cinta dengan Lu Huayan sekali lagi.
Lu Huayan hanyalah
wadah mutiara Mei.
Dia tidak layak mendapat cinta.
Hentikan mereka daripada jatuh cinta.
Mutiara Mei
mesti kembali ke Wujian.
Matlamat kita sama.
Biarkan mereka ragu-ragu
dan membunuh antara satu sama lain.
Adakah anda mempunyai idea?
Adakah anda masih ingat
apa yang berlaku ketika itu?
Jika kita membiarkan masa lalu yang tertutup itu
muncul semula di Alam Fana
dan tunjukkan kebenaran kepada Lu Huayan,
adakah anda fikir mereka akan tetap bercinta?
Mereka hanya akan
pergi untuk tekak satu sama lain.
Mutiara Mei
akan sentiasa kembali ke Wujian.
(Anda memberi saya banyak bunga.)
(Saya juga mesti memberi anda)
(beberapa ganjaran cinta)
Sayang, kenapa awak terfikir juga
memberi saya mawar merah?
saya...
Saya fikir terdapat terlalu sedikit warna
di taska anda
jadi saya terfikir
menambah lebih banyak warna padanya.
Nampaknya kita mempunyai idea yang sama.
Tunjukkan saya.
Mengapa anda tidak boleh lebih berhati-hati?
Ia adalah luka kecil.
Jangan gunakan kekuatan Wujian padanya.
Ia bukan luka kecil.
Cukuplah.
Biar saya ajar anda cara menjaga bunga ros.
Apabila menyiram bunga ros,
air mesti betul-betul betul.
Tidak lebih atau kurang.
Itulah cara anda boleh memastikan mereka hidup.
Faham?
Awak, cubalah.
Adakah ia seperti ini?
Bukankah saya telah memberitahu anda tadi?
Anda mesti
siram bunga ros perlahan-lahan.
Puan
banyak bersabar dengan bunga ros ini.
Saya rasa seperti menjadi mawar juga.
Anda juga bunga.
Walau bagaimanapun,
anda adalah Bunga Lelaki Cantik.
Bunga Lelaki Cantik?
Kenapa saya rasa
lebih seperti Bunga Kanibal?
Saya belum habis menyiram bunga ros.
- Bagus!
Huayan,
awak dah lama tak balik.
Anda tidak pulang ke rumah
sekarang kerana anda sedang jatuh cinta.
Cik Lu, awak kembali.
Anda tidak tahu
betapa teruknya perniagaan Paramount
dalam beberapa hari yang anda tinggalkan.
Betul, Cik Lu.
Saya iri hati awak sebab jumpa lelaki baik macam ni.
Cukuplah.
Naik pentas cepat.
Sudah tiba masanya untuk membuat persembahan.
Saya akan tunggu awak.
Huayan, saya ingin mengucapkan terima kasih
kerana masih sudi menyokong saya.
Apa yang awak cakap, Cik Lan?
Ini rumah saya.
Dah lama tak balik.
jangan risau.
Saya akan beraksi dengan baik
dalam persembahan yang akan datang.
Baik kata. Lakukan solekan anda dengan baik.
Saya akan tunggu awak.
sayang.
Bos.
awak buat apa?
Apa yang awak sembunyikan?
Kenapa awak datang lewat malam?
Saya sedang mencari beberapa data.
dah lewat sangat.
Adakah anda akan keluar?
Saya akan menjemput Yan.
Saya boleh pergi menjemput Cik Lu.
awak?
betul tu.
Apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Adakah anda ada urusan dengan Cik Lu?
Saya bersedia.
Saya akan memberitahunya secara jujur
tentang semua yang berlaku.
Tentang Wujian?
ya.
Kakaknya mati kerana Chi pearl.
Jika Cik Lu salahkan ini
pada awak,
ia akan menjejaskan hubungan anda.
Mengapa tidak menutup mata terhadapnya
dan menipu dia?
Tetapi jika saya akan berkahwin dengannya,
Saya tidak fikir
ada keperluan untuk menyembunyikan perkara.
Jika dia menyalahkan saya
kerana masa lalu,
Saya akan menerimanya.
Iman akan memindahkan gunung.
saya percaya
dia akan maafkan saya suatu hari nanti.
Apakah ini?
Hadiah hari jadi untuk Cik Lu?
Nampak tak
bahawa ia adalah cincin cadangan?
Adakah kerana ia tidak cukup besar?
Ia besar.
Ia cukup besar.
Saya percaya anda akan berjaya.
Buat yang terbaik.
Saya sibuk jadi saya pergi dulu.
siapa awak
Saya adalah Imam Agung Wujian,
Awak Zimei.
Rindu awak,
boleh saya bantu awak dengan apa-apa?
Nasib awak dengan Li Motong
ibarat pelanduk yang ditarik ke api.
Anda tahu anda akan menghadapi masalah
sebaik sahaja anda menyentuh bara
namun anda masih melemparkan diri anda kepadanya
untuk kecemerlangan seketika.
Pada akhirnya,
hidup anda akan berakhir dengan tergesa-gesa.
Rindu awak,
Saya sangat sayangkan dia.
Dia juga sangat menyayangi saya.
Kami tidak akan berakhir seperti yang anda katakan.
Untuk Li Motong,
awak adalah bara.
Baginya,
dialah pelanduk yang bodoh.
apa maksud awak?
Saya mempunyai ingatan Li Motong yang tertutup.
Cuba tengok.
Selama beribu tahun,
Li Motong sentiasa mencintai seorang wanita
dipanggil Lanyue.
(Memerhati langit pada siang hari
dan awan pada waktu malam.)
(Saya merindui awak apabila saya berjalan.)
(Saya merindui awak apabila saya duduk.)
(Lanyue,)
(Saya bersedia untuk bersama anda
dalam setiap kehidupan.)
Mereka memahami dan menyayangi antara satu sama lain
sehingga Lanyue meninggal dunia.
Lanyue.
Lanyue, bangun.
saya mohon awak.
Tolong, bangun! saya mohon!
Dialah orang yang
Li Motong rindukan siang dan malam.
awak adalah
sekadar pengganti.
Mustahil.
Dia sayang saya.
Mustahil
saya hanya menjadi pengganti.
Saya bukan pengganti.
Ini adalah mustahil.
Mustahil untuk saya
menjadi pengganti.
Cik Lu,
saya rasa
takkan nak
jadi pengganti jugak kan?
Saya bukan pengganti!
Mustahil untuk saya
menjadi pengganti!
Saya mesti bertanya kepadanya.
Saya perlu bertanya kepadanya.
???Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap???
???Nampak sangat suci dalam cahaya lampu???
???Daging dan air mata kabur???
???Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel???
???Di mana kebenaran berpura-pura tidur????
???Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi???
???Bau yang terhakis di waktu subuh???
???Adakah jiwanya yang hampa
dilambung dalam botol???
???Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah???
???Membisikkan pengakuan kotor mereka???
???Kucing putih khusyuk menjilat
bau pekat manis darah???
???Menuduh, menuntut???
???Siapa awak, siapa saya????
???Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri????
???Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk itu????
???Tulang gelisah di bawah???
???Ke batu nisan mana
yang menunjuk jarinya yang patah???
???Siapa yang gementar, siapa yang bersedih????
???Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa????
???Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian???
???Dia cium hujung jari dia???
???Sendi kosong kembang iris putih???
???Mimpi ngeri dan mawar tertidur???
???Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian???